لبيب القوي وشاحنة سحب السيارات
ما هـذه الشاحنة؟!
ااااه٫ إنها سيارة الإطفاء التي بناها لبيب!
مرحبا لبيب!!
"لبيب سعيدا: اوووو"
ماذا يجب أن نبني اليوم؟
اووه٬ شاحنة لسحب السيارات!
"لبيب موافقا: يييييي"
لنبدأ بالهيكل
نرفق المقعدين
مقعد للسائق
ومقعد للراكب
وحدة التحكم
وعجلة القيادة
"لبيب يتابع باهتمام: اهيييي"
الآن!
المقصورة الصفراء
وبعد ذلك٬
ممتص الصدمات
ثم الدواليب
واحد
اثنان
ثلاثة
أربعة
الرفارف كي تمنع وصول الطين إلى الأعلى
ومن ثم المنصة
لبيب!
الشاحنة لن تستطيع العمل هكذا!
"لبيب مفكرا: امممم"
لنبحث عما ينقصها!
"لبيب يبحث عن قطعة للشاحنة: امم اممم"
"لبيب: امممم"
"لبيب يشاغب: كووكككووو"
ييييه٬ كيف وصلت إلى هنا؟؟!
أكمل بحثك٬ هيا!!
اوووه٫ لقد وجدت الرافعة!!
خذها معك!
الآن٬ سنضعها في مكانها الصحيح!
"لبيب سعيدا: هيهيهيهي"
انظر!
"لبيب محتارا: همممم!"
يجب أن نجد خطافا نضعه في الرافعة٬
حتى تستطيع سحب السيارات المعطلة٬ ومن ثم تجرها خلفها
انظر جيدا هنا!
تحت الزحلوقة
" لبيب فرحا: هاهاااا"
نعم٫ هذه!!
الآن٫ بسرعة بسرعة إلى الشاحنة!
- اوووه٬ تتحرك الرافعة لتبدأ عملها!
- "دوي الشاحنة وهي تحرك رافعتها وتسير"
كم هي رائعة!
"لبيب متفاجئا: هاااا!!"
اوووء!
هاها لبيب٫ مع السلامة مع السلامة!!!
"لبيب يضحك سعيدا"